Práctica 6 - Refactorizaciones
Alumno: Javier Lamas Tabuenca

Contenido:
- transportes-original.zip: proyecto Maven original.
- transportes-refactorizado.zip: proyecto Maven refactorizado.
- transportes-refactorizado-1.0-SNAPSHOT.jar: JAR ejecutable del proyecto refactorizado.
- lib/fundamentos.jar: librería necesaria para ejecutar la interfaz gráfica.
- Informe_Practica6_Javier_Lamas_Tabuenca.pdf: informe de la práctica.

Para ejecutar el JAR:
java -jar transportes-refactorizado-1.0-SNAPSHOT.jar
